W kulturze Sahaja Yogi, musimy całkowicie przyswoić, tryskające poprzez nasze nerwy poczucie czystości.
To jest konieczność, czy wam się to podoba czy nie. Nie powinno być złych intencji
wobec żadnej innej osoby, czy relacji, które nie są czyste.
Absolutnie czyste relacje, czyste oczy bez żadnego cudzołóstwa, nazwałabym to - bez skażenia. Czyste oczy są podstawą w Sahaja Yodze.
Niezłomnie czyste oczy, ponieważ wasze oczy mają wielką moc. Nawet nie wiecie jak wielką moc mają.
Więc, aby w ten sposób ćwiczyć, przenieście swoją uwagę do wewnątrz
i do Sahastrary. Potraficie. Wchłaniacie przez swoje oczy. Nawet patrząc na Mnie
z wiarą, z radością, po prostu wchłaniacie Mój wizerunek do środka. Skierujcie go na swoją Sahastrarę,
umieśćcie go w swoim sercu, umiecie to zrobić. To daje wielką radość. Kiedy umieścicie go w Sahastrarze,
otrzymujecie wiedzę. Kiedy umieścicie go w swoim sercu, otrzymacie radość,
a kiedy umieścicie go w swojej wątrobie, wtedy dostaniecie moc akcji.
Z fotografią także możecie to zrobić, wchłonąć, przenieść ją. Ale to jest pokazane w sposób, w jaki wy zachowujecie się w stosunku do innych,
z całkowitym przekonaniem, delikatnie, bez arogancji. Ani podniesionej głowy tak czy tak,
ale w centrum, w bardzo dostojny sposób.
Tak więc w kulturze Sahaj, ponieważ Duch jest godnością, jest majestatem, jest chwałą Boga,
wy musicie osądzić siebie samego. "Czy powiedziałem coś, w czym nie ma szacunku do mojego Ducha?"
"Czy zrobiłem coś, co nie jest chwalebne?"